The Cornish Pasty, această
masă pe bază de patiserie
căci unul este un clasic britanic.
[se redă muzică] [sfârâie]
Trecem peste 120 de
milioane dintre ele pe an.
Punct la capăt, este
suficient pentru a se
întinde de aici până
la Bangkok și înapoi.
Pentru a fi etichetate
drept paste Cornish, fiecare
dintre ele trebuie să
fie făcută în Cornwall.
[GREGG WALLACE]
Asta pentru că, din punct de
vedere legal, au
statut geografic protejat.
Nu poți să le
faci în altă parte.
Deci, pentru a afla
cum sunt făcute,
Am venit aici la cea mai mare
fabrică de pastă
din Cornish din lume.
Vai!  Este o avalanșă suedeză!
[GREGG WALLACE]
Sunt Greew Wallace.
- Oh, s-a blocat.
- Acum ai distrus...
- Se lipește!
- Se lipeste.
[GREGG WALLACE] Și
primesc un lucru foarte necesar
lecție de management al patiseriei -
- Uau.
- [DAVID IRON] Uau!
- [GREGG WALLACE]
- -și umpluturi aromate.
[RICHARD BAIN] Pentru
o pastă corectă din Cornish,
trebuie să fie coaptă
din ingrediente crude.
Nu știam asta.
[CHERRY HEALEY]
Sunt Cherry Healey.
Voi ajunge la rădăcina a ceea ce
include acest tratament savuros.
- Ah, este foarte greu.
- Știu.  Acum un pic mai mult.
[CHERRY HEALEY]
[râde] Parcă sunt
- cioplirea unei fripturi de duminică.
- [râde]
[GREGG WALLACE] Iar istoricul
RUTH GOODMAN descoperă
adevărurile din spatele
unor mituri comune.
Am auzit că sertizarea din jurul
marginii a fost
folosită doar ca mâner.
Îmi pare rău, nu voi
fi de acord cu asta.
Nu esti convins?
[zbârnâit]
[GREGG WALLACE]
În următoarele 24 de ore,
180.000 de prăjituri din Cornish
vor zbura pe ușa
acestei brutărie.
Bun venit la „Inside the Factory”.
[redarea muzicii]
Aceasta este brutăria Ginsters
din orașul Callington, Cornwall.
Acest site de 20 de acri
produce peste 3 milioane de
produse de patiserie
savuroase în fiecare săptămână.
[redarea muzicii]
[GREGG WALLACE] De la pui
și ciuperci până la felii de friptură.
Dar astăzi, ne uităm la modul în
care își fac pastile
mari din Cornish.
Pentru a fi numite
Cornish, ele nu trebuie doar
să fie făcute în Cornwall,
dar pot doar să conțină
trei legume specifice--
ceapă, cartofi și suedeză.
[redarea muzicii]
[GREGG WALLACE] Prima
dintre livrările de legume
de astăzi sosește în
zona de admisie a brutăriei.
Unde mă întâlnesc cu directorul
de producție Richard Bain.
- Bună dimineaţa.
- Și ție.
Ce ai acolo, lot
proaspăt de suedezi?
[RICHARD BAIN] Exact.
Deci cât de mult
suedez ai aici acum?
- 2,1 tone la această livrare.
- 2,1 tone de suedeză?
Facem o mulțime de prăjituri.
Trebuie să păstrăm
- suedezul se rostogolește.
- [GREGG WALLACE] Câte
- vor face paste?
- [RICHARD BAIN] Am vrea
așteptați ca această livrare
să facă 184.000 de prăjituri.
- Crikey.
- Haide, hai să ne uităm.
- [RICHARD BAIN] Bine.
- Descarcă-l.
[GREGG WALLACE] Începe
producția noastră de paste.
[bipând]
Genial!
[GREGG WALLACE] Această
rădăcină mică și dură a fost introdusă
pentru prima dată în Marea
Britanie în secolul al XVIII-lea.
Astăzi, fermierii îi
seamănă semințele la
începutul verii și
recoltează toamna și iarna.
Cherry dă o mână de ajutor.
Este ora 8:00,
iar visele suedeze
sunt pe cale să se
realizeze chiar aici.
[redarea muzicii]
[CHERRY HEALEY] Această
fermă de 550 de acri din Devon crește
12.500 de tone de suedezi pe an.
Managerul fermei, Richard
Clark, este responsabil.
- Buna dimineata, Richard.
- Buna dimineata, Cherry.  În regulă?
Deci am o mulțime de prăjituri
care au nevoie de un suedez.
Cred că ai putea să mă ajuți,
uitându-mă la acest domeniu.
- Da, avem câteva.
- Oh, uau.
Uită-te la asta.  Oh.
- Ai vrea să încerci o mușcătură?
- Nu cred
Am avut vreodată plăcerea
de a mânca un suedez crud.
Prima dată pentru tot.  [crunch]
- Oh, este destul de frumos.
- Destul de dulce, nu-i așa?
Deci, care este diferența
dintre un suedez și un nap?
Napii sunt destul de albi în
partea de jos și mai mov în
partea de sus, mai mult de
ridiche într-adevăr, puțin mai amar.
[CHERRY HEALEY] În timp ce
suedezii sunt portocalii și dulci.
Dar nu sunt cele mai
ușor de scos din pământ.
Oh, Doamne.  Mă
simt ca sabia în piatră.
- [râde]
- Ah.
Am înțeles.  [râsete]
Da da.
[CHERRY HEALEY]
Din fericire, Richard are
ajutorul unei mașini de
recoltat de 7 și 1/2 tone
care poate ridica 200 pe minut.
Deci există o bucată lungă
de metal care merge chiar sub
- rădăcinile suedezului.
- Da.
Deci o pică uriașă trece
sub rădăcini, ridică suedezii.
Tragându-l în sus.  Da, exact.
[CHERRY HEALEY]
Ascunsă chiar în spatele
roților, lama ridică
legumele și sare
le peste un transportor
perforat, care scutură solul.
[guiţat]
Pietrele mari, frunzele și
rădăcinile sunt culese manual.
Apoi suedezii cad într-o
remorcă, care
este trasă alături.
[bubuind]
- Deci ăsta este suedezul tău obișnuit?
- Da.
Ce este un mare suedez?
[râsete]
Nu te batjocorești, nu?
Ai putea face o mulțime
de prăjituri cu asta.
Ai putea, da.
[CHERRY HEALEY] Deopotrivă,
deopotrivă și de ciudățeni,
secerătoarea lui Richard
strânge o sută de tone de ele pe zi.
Se îndreaptă patru mile pe drum
unde sunt aruncate într-o
baie de apă de 9.000 de litri...
Iată că vin... uau!  Ha-ha!
- [CHERRY HEALEY]
- -care le curăță.
Aw, suedezii fac o baie.
Da, aceasta este prima
spălare pe care o primesc.
[CHERRY HEALEY] Ei
urcă în sus și într-un tambur
rotativ, care îi zboară
cu 20 de rotații pe minut.
Cam ca o spălătorie
auto foarte elaborată.
- Da, cam mult.
- --pentru un suedez.
[RICHARD CLARK] Da.
[CHERRY HEALEY] Acum fără
pământ, suedezii sunt
sortați după mărime.
Doar cele mici și mijlocii trec
prin mașinile fabricii noastre,
așa că cei mari sunt despărțiți.
În schimb, se vor îndrepta către
supermarketuri și alte fabrici.
Oh, uită-te la astea.
Acum toate sunt spălate,
- arata frumos!
- [RICHARD CLARK] Da.
[CHERRY HEALEY] Are o
mică problemă de coafură.
Da, îl vom lua de lângă.
[redarea muzicii]
[CHERRY HEALEY] O echipă de
15 oameni folosește macete pentru
a da 375 de suedezi un spate
și laturi scurte în fiecare minut.
Deci este rapid și puternic.
[RICHARD CLARK] Da,
trebuie să fii încrezător.
Ah.  Chiar greu.
Oh.  Nu este suficient?
Nu, un pic mai mult.
[râde] Este ca și cum aș
sculpta o friptură de duminică.
Nu cred că am fost
făcut pentru asta.
[redarea muzicii]
[CHERRY HEALEY]
Acum cu vârf și coadă,
legumele tăiate curat sunt
suficient de prezentabile
să devină umplutură pastosă.
[GREGG WALLACE] La 68 de
mile pe drum, în ceața Cornwall,
este nevoie de 30 de minute pentru a descărca
livrarea de astăzi de 2100 de kilograme.
[bipând]
Odată ajuns în siguranță,
pregătiți operatorul
Paul Hutchins le verifică.
- Bună, Gregg.
- Salut prietene.
Ah, o grămadă mare de suedezi,
ce se întâmplă cu ei acum?
Sunt puse în basculantul
suedez în spatele tău.
Și ce facem, doar
dați un bacșiș?
Da.  Înclinați-l cu atenție.
Evident, nu vrei un...
300 de kilograme de
suedeză trec deodată.
[GREGG WALLACE] Reputația mea
de stângăcie mă
precede în mod clar.
Uau, cam nervos.
[GREGG WALLACE] Dar cred
că nu pot greși
apăsând un buton.
[zbârnâit]
Basculatorul folosește un berbec hidraulic
de opt tone pentru a ridica legumele.
- Le aud.
- [PAUL HUTCHINS] Da.
Uau, uau.
[GREGG WALLACE]
Dar am fost cam greoi.
- Uau!  - Da, trebuie să...
Este o avalanșă suedeză!
[GREGG WALLACE] Am
supraîncărcat toboganul.
[GREGG WALLACE]
[râde] Am înclinat prea sus?
[râde] Am ratat
jumătatea, nu-i așa?
[râde] da, ai făcut puțin.
[redarea muzicii]
[GREGG WALLACE] Ne-am
întors repede pe drumul cel bun,
iar suedezii noștri fac o
scurtă călătorie de 20 de metri
spre zona de preparare a legumelor.
Aici, cad într-un rezervor
de apă pentru o altă spălare.
Acesta este motivul pentru
care nu dezamăgim atât de mulți
meciul dintr-o singură mișcare,
așa cum puteți vedea acolo.
[GREGG WALLACE] E
în regulă.  Asta nu e plin.
[PAUL HUTCHINS] Nu, ar
trebui să fie toate sub apă.
[râsete] [GREGG
WALLACE] Îmi pare rău.
[RICHARD CLARK] E în regulă.
[redarea muzicii]
[GREGG WALLACE]
Din fericire, sabotajul
meu suedez nu a
încurcat complet lucrurile.
Prin apăsarea unui
buton, acestea sunt ridicate
din apă de un șurub lui
Arhimede și sunt aruncate
într-un tambur rotativ
care îi dezlipește de piele.
Puteți auzi de fapt suedezii
lovind partea laterală a tobei.
Aceasta este viteza
mare la care se rotește.
Știi cum este?
Fiind sub un acoperiș de tablă
- într-o furtună.  - Da.
[GREGG WALLACE] Se
rotește cu 230 de rotații pe minut.
Am unul de rezervă aici.
Are un material de contravântuire
foarte dur pe care îl folosim acolo.
Aproape ca un șmirghel greu.
Da, este.  Asta
se învârte foarte
repede, împingându-l
pe suedez în lateral,
ceea ce le face
să se decojească.
[GREGG WALLACE] Uau.
Asta este serios abraziv.
[PAUL HUTCHINS] Este, da.
[GREGG WALLACE] Aceasta
înseamnă că mașina scoate
30 de kilograme de suedezi
în doar 50 de secunde.
Vai!
[râde] Le-au curățat
frumos, nu-i așa?
Ei fac.
[GREGG WALLACE]
Legumele proaspăt nude sunt
scoase din apă de un
alt șurub lui Arhimede.
- Acum ce se întâmplă?
- Se taie fulgi.
Nu-i dai în cuburi?
Le fulgem pentru că
se gătesc mai repede.
[zbârnâit]
[GREGG WALLACE] Fiecare
suedez este împins printr-o lamă
care o taie în fâșii
groase de 3 milimetri.
Plouă suedezi.
[GREGG WALLACE]
Apoi fiecare felie este tăiată
în pătrate de doi
centimetri numite fulgi.
[GREGG WALLACE] [râde]
[GREGG WALLACE] Cântărim 45
de kilograme pentru
un lot de paste.
Știți câte prăjituri ar face?
Da, aproximativ 3.600.
Cifre mari pentru
un mic suedez, nu?
Cifre foarte mari, da.
[GREGG WALLACE] Avem suedezi.
[geme]
[redarea muzicii]
[GREGG WALLACE] La 40 de
minute după sosirea suedezii mei,
sunt pregătite și
gata de făcut pastă.
O legume mai jos, două mai rămase.
Următorul este umilul spud.
Un lot de 224 de
kilograme este decojit
și fulgi, la fel ca
suedezii noștri.
A treia și ultima legume este
ceapa, care este pregătită ultima...
voi ajuta.
- [GREGG WALLACE] -
-pentru că se poate rapid
pierde umiditatea și se usucă.
Și de câte cepe avem
nevoie pentru lotul nostru?
- 50 de kilograme.
De ce nu plângi
când toacă ceapa?
În cele din urmă vei.
Ei bine, așa sunt trei
legume pregătite și
gata pentru prăjiturile
noastre din Cornish.
Dar când a devenit pasta
Cornish, ei bine, Pasty Cornish?
[GREGG WALLACE] Ruth
merge în subteran ca să afle.
[RUTH GOODMAN] Cornwall nu
este renumit doar pentru prăjiturile sale.
Timp de aproximativ 4.000 de ani,
a fost centrul exploatării staniului.
[strigând pescăruşul]
Se pretinde că bărbatul
care s-a chinuit la faţa
stâncii a inventat prăjituri
ca o gustare convenabilă,
și că chiar au contribuit la
influențarea formei lor clasice.
Dar cât de mult din
ceea ce credem că știm
Pastele Cornish este cu adevărat adevărat?
[redarea muzicii]
[RUTH GOODMAN] Am
aranjat o întâlnire subterană
în această mină abandonată cu
istoricul alimentar Glyn Hughes...
- Glyn?
- Ruth.
Hei!  Te-am găsit.
[RUTH GOODMAN] - pentru a
mă ajuta să despachetez conexiunea
intre mineri si paste.
Săpat această piatră este
o muncă foarte, foarte grea.
Trebuie să primești energie
în tine și ce ar putea fi mai bun
- decât o pastă?
- Da, are sens.
Avem o fotografie
aici în geanta mea
de mineri.  Aceasta
este din anii 1890.
Da, vreau să spun, asta e
într-adevăr, în mod clar o pastă.
Este o masă
all-in-one, nu-i așa?
Este simplu.  Este ușor
de transportat și este ieftin.
Acești oameni nu
erau bine plătiți.
Foarte des lucrau la un
sistem în care erau plătiți
doar dacă puteau scoate
efectiv minereu de staniu.
Așa că ți-ai dori ceva ce poți
mânca rapid, pentru că așa este
- să mănânci în timpul tău de câștig.
- Absolut.
Este cea mai
convenabilă mâncare.
[redarea muzicii]
[RUTH GOODMAN] Este clar
că minerii împachetau prânzuri.
Dar cum rămâne cu ideea că aveau
un mod foarte
particular de a le mânca?
Am auzit, în mod tradițional,
șlefuirea în jurul marginii...
felul ăsta de crustă...
a fost folosit doar ca mâner
și nu era pentru a mânca.
[GLYN HUGHES] Ei bine,
aruncă o privire, proaspăt făcut.
Motivul acestei povești...
Cred că asta nu este
doar minereu de staniu.
Există, de asemenea, arsenic
aici și nu este un lucru foarte bun
- lucru de luat pe mâini.
- Corect.
Deci, dacă o țineți doar
de crustă și apoi aruncați
crusta, nu mâncați
arsenul.  Dar nu voi face
- mergi de acord cu asta.
- Nu esti convins.
De fapt, nici măcar nu puteam
ține greutatea
pastei doar de crustă.
În orice caz,
l-am văzut din anii
1890 și le-au
luat în pungi mici.
- Este o geantă drăguță de pânză!
- Da, absolut.
[RUTH GOODMAN] Deci,
există vreo dovadă istorică reală
că minerii din secolul al
XIX-lea îl folosesc ca mâner?
Ei bine, am trecut prin
mii și mii de ziare și reviste
mergând înapoi în secolul
al XVIII-lea și nu putem
găsi absolut nicio
mențiune despre el nicăieri.
[RUTH GOODMAN] Deci, se
pare că povestea tradițională a
modului în care minerii au
mâncat aceste prăjituri este falsă.
Departe de a fi un
mâner, crimpurile au
sigilat pur și simplu
umpluturile în patiserie.
Ar trebui să luăm
puțin aer curat?
Puțin aer proaspăt, da.
[redarea muzicii]
Și nici acești mineri nu pot
pretinde că au inventat pasta.
[oftă] Lumina zilei.
Oamenii pliază
produse de patiserie
peste umpluturi de
2000 de ani și este
s-a gândit că prima
utilizare a cuvântului
pastă a venit în
secolul al XIII-lea.
Așa ar arăta o pastă
tradițională medievală.
Este o singură bucată de
carne, în acest caz, niște
căprioară, niște vin cu condimente,
cu unt, nucșoară deasupra,
cu o bucată de patiserie
foarte fantezică în jurul ei.
Aceasta nu este gustarea ta
zilnică într-o mină de tablă, nu-i așa?
[râde] Deci cine
ar fi fost exact
- să mănânci așa ceva?
- Tipul din casa mare.
- [RUTH GOODMAN] Corect.
- Regele, uh, regina.
[RUTH GOODMAN] Oh,
acum arată bine, nu-i așa?
Amintește foarte mult de
carnea de vită Wellington.
Ei bine, este.
[RUTH GOODMAN] Deci,
cum trecem de la acest tip de
pastă la ceea ce știm
astăzi ca o pastă Cornish?
Ca întotdeauna, cu
alimentele obișnuite, ale
oamenilor obișnuiți, problema
este că nu se notează.
Doar chestiile oamenilor
eleganti sunt scrise.
[redarea muzicii]
De-a lungul
secolelor, conținutul
de legume a crescut încet,
iar Cornwall a devenit asociat în mod
special cu aceste produse de patiserie
tratate împachetate.
[GLYN HUGHES] Cea mai veche
referință pe care o putem găsi
cu siguranță la o pastă din
Cornish este, în mod ciudat
destul, în „Leeds Times”.
Este anul 1861 și
scrie: „Mâncarea în
picioare din Cornwall
este pasta din Cornwall.
Bucăți mici de
carne de vită, foarte
piperate, închise
într-un înveliș de pastă.”
Așa că începe să devină
o specialitate regională.
Dar nu este exact
la fel, nu-i așa?
Nu sunt legume acolo.
Prima referire pe care o
putem găsi la o pastă din
Cornish, așa cum se face
acum, este recentă ca în 1929.
Este în „Rețete din
Cornish-- Antic și Modern”.
Și o poezie minunată, „O pastă
din Cornish... o patiserie rulată
afară ca o farfurie,
îngrămădiți cu [inaudible],
tate și mate, dublat
și copt ca soarta.
Este o pastă Cornish.”
Este acolo, nu-i așa?
Adică, ingredientele principale...
[inaudibil] care este
ca napii și suedezii.
- Da.
- Tates-- cartofi-- și mate--
- accent pe carne, nu?
- -- poate, da.
Deci, de ce crezi
că s-a hotărât în ​​cele
din urmă pe aceste
ingrediente simple?
Pentru că sunt ieftine
și pentru că sunt
- produs local.
- Și foarte delicios.
Foarte delicios, într-adevăr.
[redarea muzicii]
[RUTH GOODMAN] S-ar
putea să existe lacune în istoria
locală a acestor faimoase
pachete de patiserie.
Dar un lucru este
sigur, acei mineri
știau că au ajuns
la un lucru bun.
[GREGG WALLACE]
Întors la fabrică,
continuăm acea tradiție
mândră de fabricare a pastei.
- Toate legumele sunt pregătite.
- O, bine jucat.  Începem.
Și sunt cu Richard pentru
a-mi întări umpluturile.
Fabrica primește
70.000 de kilograme de
carne de vită britanică
în fiecare săptămână.
Vai.
Asta este, o tobă de carne de vită.
Pot să întreb ce tăietură este?
Acesta este flancul
acestei secțiuni a
animalului, se află
deasupra cutiei toracice.
Există un mușchi drăguț de
mărime mare, așa că este o mulțime.
[GREGG WALLACE] Este
30% grăsime până la 70% carne.
Acea grăsime va ajuta la menținerea
umedă a umpluturii noastre.
Așa că acum îl tăiați
în bucăți, presupun.
- Nu, vom toca asta.
- O toacă?
Nu aveți tocată
într-o pastă Cornish.
Puteți mânca tocată
Și o tocăm, astfel încât
să obținem o cantitate
bună și uniformă de
carne de vită pe toată pasta.
[GREGG] Ce spui?  Dacă ar fi
fost bucăți, s-ar putea să iau o
mușcătură dintr-o pastă Cornish
care ar putea să nu aibă carne în ea.
Pentru că s-ar putea
să fie totul la un capăt.
Așa este, da.  Ce procent din
- Cornish pasta este carnea?
- Deci 15% carne de vită în fiecare pastă.
Și va avea nevoie de 138 de
kilograme din mașina de tocat
pentru a intra în lotul nostru
pentru a putea obține cele 3.600.
De ce zâmbești când spui
greutatea cărnii de vită?
Pentru că nu am
vrut să uit numărul.
Ai transpirat înainte
să ajung eu aici?
M-am asigurat că sunt la curent
cu numărul pe care îl folosim.
[redarea muzicii]
[zbârnâit]
[GREGG WALLACE] Acest
lot este pe cale să devină tocat.
În interiorul acestei
mașini de tocat, există
un șurub care îl forțează
prin plăcile de tocat.
Ca o mașină de
cârnați de modă veche.
Da, tocmai avem o
versiune mare a ei.
Uite la asta.
[GREGG WALLACE]
Șurubul pătrunde prin piese,
apoi le forțează prin
trei plăci cu tot mai mult
găuri mai mici.
Carnea iese ca panglici
uniforme, groase de 5 milimetri
de tocat--
Whoa, asta este în
cantități serioase, nu-i așa?
[GREGG WALLACE] - cu
o rată de 1,5 tone pe oră.
- Plăcile noastre de rezervă sunt aici.
- Da, haide.  Arătaţi-mi.
Deci aceasta este prima farfurie.
Carnea roșie vine
prin această secțiune.
Acea lamă se rotește,
ceea ce taie carnea.
Apoi vine prin farfuria
următoare, care se află deasupra.
Iar carnea roșie și
moale pe care o căutăm în
prăjiturile noastre vine
prin această farfurie finală.
[GREGG WALLACE]
Și există o modalitate
ingenioasă de a
îndepărta orice cartilaj.
[strivindu-se]
Care este cârnatul care
iese din lateral acolo?
Ei bine, acest tub aici este ceea
ce noi numim tub de degristling.
Tub de degristling.
Lucrăm la densitatea de bază.
Partea mai dură și mai mestecată
a acestuia este mai densă, așa
că orice cartilaj care ar putea
fi acolo este ieșit pe stânga,
și nu primim nici un fel de cartil
sau bucăți de mestecat în tocată.
Cartivul este prea mare
pentru a trece prin găurile mici.
- Da.
- Și apoi,
vinzi asta ca sa intri
in prajiturile altora?
[chicotește] Nu, asta
duce la risipa de alimente.
[redarea muzicii]
Peste o oră în proces,
carnea noastră tocată este
acoperită pentru a o păstra proaspătă.
Dar mai are nevoie de condimente.
Așa că îmi urmăresc nasul până la
camera de condimente bine numită.
- Îl simți miros.
- Puteți.
Un miros copleșitor de piper.
[GREGG WALLACE] Ingredientele
din pulbere uscată pentru
prăjiturile noastre din
Cornish sunt amestecate aici.
Deci, dacă poți lua ardeiul.
- Da.
[GREGG WALLACE] Se amestecă
într-un blender
monstru de 180 de litri.
Deja înăuntru, este
sare și bulion de legume
pentru aromă, iar amidon
pentru a îngroșa totul.
Am doar niște coriandru
și niște piper alb,
- si adauga putin mustar.
- [GREGG WALLACE] Da-o.
Aceasta este o
cantitate bună de muștar.
Este un amestec vechi, prietene.
[GREGG WALLACE] Dar
asta nu este singurul loc aici.
De unde provin aceste
boabe de piper negru?
Pentru că sunt puternici.
Ardeii provin din
Indonezia și este un
tip de ardei specific
pe care îl folosim.
- Este un secret?
- Da.
- Este?
- Nu.
[râsete]
O să-l iau pe Richard cu un
praf de sare de acum înainte.
Și sunt dornic ca muștarul
să-mi amestec condimentele.
[RICHARD BAIN] Spun totul.
[GREGG WALLACE] Combinarea
astfel de pulberi asigură că
fiecare pastă primește un
amestec consistent de condimente.
[zbârnâit]
O rotire de 6 minute
este tot ce au nevoie.
Așa că acum venim la
cabina noastră de cântărire.
O să ne ducem toate
astea în nas, nu-i așa?
Ei bine, pășiți acolo și vedeți
dacă puteți face diferența.
Ai o extracție
serioasă aici, nu-i așa?
Aceasta este o cabină cu flux descendent.
Coboară aerul
treptat și prin filtrele
din partea inferioară.
Aici, ai un ușor
iritant al unui ardei.
- Da.
- Și aici, nu ai nimic.
Deci, toate acestea
sunt concepute pentru a
ne asigura că literalmente
nu ne urcă pe nas.
[redarea muzicii]
[GREGG WALLACE] Măsoară patru
pungi, fiecare
conținând 4 kilograme
din puternicul meu amestec de condimente.
Și ne îndreptăm spre
camera de amestecare, unde
toate umpluturile noastre
se reunesc în sfârșit.
- Dă-ți astea.
- Mulțumesc foarte mult.
- Splendid.
- Perfect.
Deci, acestea sunt toate ingredientele
noastre pentru amestecul nostru pastos.
- Avem carnea de vită.
- Da.
Niște ceapă tăiată cubulețe.
Acesta este suedezul.
Acești doi sunt
cartofi din spate?
Sunt.
Acesta este cartoful din spate.
Este un amestec frumos, amice.
Este un amestec frumos.
[GREGG WALLACE] Dar
nu este un amestec uniform.
Legumele au
dimensiuni foarte diferite.
[RICHARD BAIN] Pentru
o pastă corectă din Cornish,
trebuie să fie coaptă
din ingrediente crude.
Nu știam asta.
Legumele sunt toate pregătite
la un fulg și o dimensiune
pentru a vă asigura că toate
se gătesc uniform în același timp.
Deci, dacă îți dau o
bucată de suedeză și o
bucată de cartof, poți
vedea că cartoful este ușor
- mai gros ca suedezul.
- BINE ?
Asta pentru că suedezul
este mai dens decât cartoful
- și va dura mai mult să gătească.
- Ai înţeles.
Și dacă ar fi de
aceeași dimensiune,
s-ar găti în momente diferite.
- Exact corect.
- Deci le-ai tăiat exact
deci toți gătesc
în același timp.
- Asta este.
- Hai să o facem.  Hai să o facem.
[redarea muzicii]
[GREGG WALLACE] Suedezul
nostru intră primul în mixerul cu palete,
urmat de cartofi,
și în sfârșit... Ceapa.
Acum, vom amesteca
toate legumele
pentru a obține atât
de frumos și uniform.
[GREGG WALLACE] După câteva
minute, adăugăm condimentele.
Frumos.  Amidonul începe să
lege toate legumele împreună.
Nu vrem sa punem
carnea de vita pana la final
pentru ca carnea de vita
este ceva mai delicata.
Este deja amestecat.
De ce ar conta?
Ei bine, ai pierde textura.
Nu vrem să se
transforme într-un sos,
- deci suntem cât se poate de blânzi.
- [GREGG WALLACE] Bine, bine.
[GREGG WALLACE] După 2 minute...
Vai.
- [GREGG WALLACE] -
-adăugăm carnea de vită tocată.
Imediat, ai galben cu pete roz.
Este ca și cum ar fi cel mai
rău cardigan de coșmar al cuiva.
[GREGG WALLACE]
Încă 120 de secunde și am
amestecat uniform carnea,
legumele și condimentele.
Asta e grozav.
Puteți simți mirosul de condiment
care se desprinde de pe el.
Puteți.
În Cornwall înnorat,
avem 1 oră și 28 de minute
să ne facem prăjiturile,
dar lipsește o componentă
foarte importantă, așa
că mă îndrept spre zona
de producție de patiserie.
David Iron mă ajută
să-l închei pe acesta.
- Dimineata.
- Tu ești David?
- Eu sunt David.
- Ce patiserie este?
- Deci facem foietaj.
- Aluat foietaj?
- Aluat foietaj.
- Nu aluat praf?
În mod tradițional, în
bucătăria de acasă, s-ar
putea să fi produs un
produs de patiserie scurtă,
dar pentru că trebuie
să avem un produs
care să fie bun atât
rece cât și cald, facem
prăjiturile noastre cu foietaj.
Problema cu o crustă scurtă
este, ce, nu este frig bună?
Tinde să fie mult mai greu
de mâncat și ai avea o poală
plină de firimituri.  Și nu
asta își dorește nimeni.
- Arată-mi cum o faci.
- Deci avem două
seturi de margarină
care urmează să intre.
Acesta este mai moale și mai
cremos, ceea ce aduce gust.
De câte dintre acestea avem nevoie?
Vom pune 4 și 1/2 în acest bol.
- 4 și 1/2.
- [muzică redată]
[GREGG WALLACE]
Acest prim lot de marg
are un punct de
topire relativ scăzut...
- Aşa.  - --care va crea
o textura cremoasa in patiseria noastra.
[GREGG WALLACE] Arată ca
niște cuburi enorme de zahăr.
[DAVID IRON] Puțin
mai greu decât zahărul.
Oop!  [chicoti]
[tuit] [tuit]
Și mai avem o margarină,
care ne va crește
pentru că dă o rezistență
mai bună aluatului.
Acest marg învelit în verde
are un punct de topire
mai mare, ceea ce ne va
întări aluatul și va ajuta
să îl menținem împreună.
Ce este în margarină?
La fel ca margarina pe care
ai cumpăra-o dintr-un magazin.
Este făcut din ulei și apă
emulsionate împreună.
[redarea muzicii]
[GREGG WALLACE] 88
de litri de picături de apă
în castronul de dimensiuni mari...
Oh, aici vine.
[GREGG WALLACE] --împreună
cu 224 de kilograme de făină--
- Apăsați butonul alb.
- Ce, butonul care spune
- descărcare făină?
- Acela este.
[GREGG WALLACE] --suficient
pentru un lot de 4.000 de paste.
Diferența dintre acesta și mod
Aș face-o acasă este,
aici, nu am un pahar de vin,
- și nu ascult ABBA.
- Chiar ai vrea ABBA?
- Da.
- Care este perfectul
- muzica de patiserie?
- Oh, jazz.
- Jazz?
- Da, jazz contemporan.
[redarea muzicii]
[GREGG WALLACE] Frumos.
Ingrediente strânse, apoi
trecem pe lângă mixer.
- Cât timp se va amesteca?
- Aproximativ 2 și 1/2 minute.
[GREGG WALLACE] Pe
măsură ce ingredientele se
combină, apa și făina se
amestecă, formând gluten.
[GREGG WALLACE] Uau, amice.
Este foarte elastic, nu?
Elasticitatea de pe ea
este destul de incredibilă.
- Da.  - Uită-te la asta.
[GREGG WALLACE] Glutenul este cel
care face ca acest aluat să fie elastic.
Trebuie să fie dur, astfel
încât să avem suficientă putere
acolo pentru a ne extinde
pentru a ne oferi un foietaj.
[redarea muzicii]
[GREGG WALLACE] Mingea
noastră gigantică de aluat
elastic este ridicată și
aruncată într-un buncăr
înainte ca o serie de
cinci role să-l forțeze
printr-o fantă de
18 milimetri grosime.
[DAVID IRON] Deci
aluatul este extrudat, apoi îl
tăiem în jumătate, apoi
punem unul peste celălalt.
Oh da.
Unul urcă și altul coboară.
[GREGG WALLACE]
Toate acestea se întâmplă
pentru că adăugăm
mai multă margarină.
[DAVID IRON] Margarina
este extrudată între cele
două bucăți de aluat,
așa cum vedem mai jos.
[GREGG WALLACE] Ah.
Corect.  OK, asta e genial.
Bine, deci aluatul
este împărțit.
Unul urcă.  Unul coboară.
Și apoi, mai multă margarină
vine la mijloc ca un sandviș.
Corecta.  Așa este.
[redarea muzicii]
[GREGG WALLACE] Acest
proces se numește laminare.
Când aluatul este
copt, apa din aluatul
dintr-un strat fierbe,
devenind abur.
Pe măsură ce aburul
se extinde, împinge în sus
stratul de margarină și
aluatul de deasupra acestuia,
creând un buzunar de aer.
Câte dintre aceste
straturi vei avea.
[DAVID IRON] Vor fi 80 de
straturi când vom termina.
- 80 dintre ei?
- 80 de straturi.
[redarea muzicii]
[GREGG WALLACE] Pentru a
crea cele 80 de straturi, sandvișul
nostru cu grăsime de aluat
este rulat la o grosime de 12
milimetri înainte de
a fi pliat pe el însuși,
dându-ne patru straturi
de margarină în sandviș
intre 5 straturi de aluat.
Apoi este rulat din
nou plat, iar procesul se
repetă pentru a produce
16 straturi de grăsime.
În cele din urmă, este
tăiat în secțiuni și stivuit.
Deci de aici obținem
cele 80 de straturi.
Fiecare bucată de patiserie
de aici are 16 straturi și
sunt adânci de cinci, ceea
ce ne oferă cele 80 de straturi.
Este de 5 ori 1680?
Era când eram la școală.
[redarea muzicii]
[GREGG WALLACE] S-a terminat
lecția de matematică, straturile
stivuite sunt rulate înapoi pentru
a crea o foaie continuă de aluat
cu straturi microscopice
de grăsime în interior.
Și asta înseamnă 80 de straturi, nu?
80 de straturi, ai
perfecta dreptate.
80 de straturi strânse
într-o bucată de aluat.
[GREGG WALLACE] Toată această
pliere și rulare durează
doar șapte minute.
Deci iată-ne.  Acesta este sfârșitul
procesului de preparare a patiseriei.
Avem foaia noastră
de 12 milimetri.
Vine aici.
Apoi îl vom tăia în
lungimi de 1 și 1/2
metru, îl vom rula și
îl vom pune pe rafturi,
gata să meargă la
producția de prăjituri.
Aluatul este rulat cu grijă
pentru a-l proteja și a-l păstra.
Asta mi se pare relativ ușor.
- Stai înapoi.  - Întoarce-te.
- Stai înapoi.
- Întoarce spatele aici.
[redarea muzicii]
- Uau.
Am scăpat de asta.
Îl voi lua atunci.
[GREGG WALLACE] David ar putea
regreta că mi-a permis să încerc asta.
[DAVID IRON] Mai încearcă.
Oh.
[DAVID IRON] Acela...
cel puțin nu a lovit podeaua.
[GREGG WALLACE] [râde]
Este ca și cum ai
lupta cu un crocodil.
Ei bine, da.
- [aclamat]
- [DAVID IRON] Bine luat.
- Yay.
- [DAVID IRON] L-ai prins.
Cred că a înțeles.
[GREGG WALLACE]
Fiecare dintre aceste
rulouri de patiserie
cântărește 14 kilograme.
S-ar putea să nu sune
greu, dar sunt smintit.
Asta e o muncă grea.
- Ai o pastă?
- Am destule.
[GREGG WALLACE] Ca și mine,
patiserie trebuie să se odihnească.
În 45 de minute,
glutenul din el va
fi mai relaxat și
mai ușor de lucrat.
[redarea muzicii]
În fabrica de paste, la 2 ore și
jumătate după sosirea suedezii noștri,
legumele au fost tocate,
umplutura condimentată,
iar aluatul nostru
relaxat este gata de rulat.
Livrez acest lot la
linia de producție
unde mă întâlnesc
cu Emma Sanders.
- Tu trebuie să fii Emma.
- Eu sunt.
Ce facem aici?
Unim aluatul manual.
[redarea muzicii]
[GREGG WALLACE] Mașinile
înfometate de făcut paste
Produsul nostru de
patiserie va călători în nevoie
de o panglică continuă,
astfel încât rulourile
trebuie să fie îmbinate perfect.
Emma trebuie să țină
pasul cu transportorul, care
circulă cu 20 de metri
pe minut, sau cu linia
se va opri.
Punctează-l.  Începe de la departe
de tine și doar împinge și împinge.
- Să încerc, următorul.
- Da.  [inaudibil] pentru a râde.
Să vedem dacă pot performa mai
bine aici decât am făcut-o mai devreme.
[urlă]
Oh, tocmai l-ai
pierdut pe acela.
Oh, acum ce să fac?
- Oh.
- Îndoiți aluatul.
- [râsete]
- Este blocat.
- Acum ai distrus...
- Se lipeşte.
Se lipeste.
Chiar vei provoca un bruiaj.
- Emma!
- [râde] Corect.
Corect.  Cum îl scot acolo?
Îl împingi în sus.  [râde]
[GREGG WALLACE] De unde a venit?
[EMMA SANDERS] El
apare din când în când.
[redarea muzicii]
[EMMA SANDERS]
Folosește treapta când urci.
Începeți de la celălalt capăt.
Oh, de aceea ai nevoie de pas.
Da, pentru că
ești scund ca mine.
- Nu, tu...
- Asta mi se pare bine.
- Este... S-a întors din nou.
- [voci care interpun]
Știi că faci greșit dacă apare.
[EMMA SANDERS]
Vei provoca un bruiaj.
De fiecare dată.
De fiecare dată.  Ieși.
[GREGG WALLACE]
Cusătura trebuie să fie perfectă.
În caz contrar, prăjiturile făcute
din îmbinare s-ar putea destrăma.
Nu aș renunța la slujba ta de zi cu zi.
[suna alarma]
Oh, de asta merge
încet, nu-i așa?
Prietene, asta e foarte greu.
Merge lent?
Emma, ​​ai un stagiar.
Ce mai face?
- Nu foarte bine.
- Tot creditul.
- Mulţumesc.
- Nu pot face asta.
[râsete]
Adică, fizic, foarte dur.
Este.
Cu siguranță puteți obține
o mașină care să facă asta.
Ei bine, am încercat o serie de
mașini diferite pentru a face acest
lucru, dar pur și simplu nu reușim
să se alăture și să păstreze patiserie
chiar și până la capăt.
În caz contrar, am obține un produs de
patiserie moartă, iar pasta nu ar fi bună.
[redarea muzicii]
[GREGG WALLACE]
Avem nevoie de 40 de rulouri
pentru a face lotul
nostru de 3.600 de paste.
Așa că am unit produsele de
patiserie... Ei bine, Emma a făcut...
iar acum ceea ce
facem este să o rulăm la
grosimea potrivită,
așa că o luăm în etape,
gata să-l pun într-o pastă.
Și asta printr-o
serie de role diferite?
Un pic ca o mașină
de paste acasă.
Nu o faci automat
subțire pentru că o va face
- întinde-l.  Este...
- Exact, da.
Vrem să o dăm jos treptat.
Este strivit prin trei role
care îi reduc grosimea
de la 12 milimetri la trei.
- Este ca un tăietor de pizza.
- Da, aşa este.
Îl tăiem în patru benzi
pentru cele patru linii
- de paste pe care le facem.
- Genial.
Și apoi avem
puțină apă pe care o
pulverizăm pentru
alăturarea patiseriei.
- Da.  O face să se lipească, nu?
- Exact corect.
- La fel ca acasă.
- Exact.
[redarea muzicii]
[GREGG WALLACE] Acum,
acest produs de patiserie este gata
pentru umplutura crudă pe
care am pregătit-o mai devreme.
Aceasta este o mulțime
de umplutură pastosă.
[GREGG WALLACE] Vom avea
nevoie de patru din aceste pubele.
[GREGG WALLACE] [SINGING]
Rând, rând, vâslește-ți tocată.
[GREGG WALLACE]
Umplutura este presată
în forme de 140 de
grame, câte patru.
- Sunt semicercuri.
- Da.
Asta m-a surprins, dar apoi,
presupun că asta este forma
- de o pastă, nu-i așa?
- Aşa este.
Cât timp va dura până se va
termina lotul nostru de 3.600?
- Jumătate de oră.
- 30 de minute.
Da.
[redarea muzicii]
[GREGG WALLACE] Fiecare linie
de produse de patiserie trece sub
bare de oțel inoxidabil, care
o pliază ușor peste umplutură.
- Oh, îmi place asta.
- Da?
Da.  Există un nume
tehnic pentru asta?
Sunt barele noastre pliabile.
[râde]
[GREGG WALLACE]
Fiecare cupă de umplutură este
distanțată la exact 150
de milimetri de vecinul său
si se aseaza perfect
in pliul patiseriei.
Aproape că se pare că va
îndepărta umplutura de carne.
Asta înseamnă că am ajuns
până la marginea aluatului de
patiserie, așa că avem
umplut până la fiecare margine.
Deci nu vei primi o
gură de aer fierbinte, nu?
- Exact corect.
- Cele mai multe provin de la mine.
[redarea muzicii]
[GREGG WALLACE] Și
primesc un al doilea vânt.
Mai este un proces înainte să
văd în sfârșit o pastă Cornish.
Un set de dinți de metal apăsează
pe pachetele noastre de patiserie.
Foaia de cauciuc albastru le împiedică
să se lipească de matrița metalică.
Iată-ne.  Asta este.
Este pentru prima dată când
văd ceva în formă de pastă aici.
Așa că iată mașina noastră de sertizare.
Acest lucru se
reduce la prăjituri.
Exact.  Avem secțiunea
interioară, care unește pasta.
Acesta este ceea
ce îi conferă decorul.
Și apoi marginea exterioară
este bitul care o taie direct.
Genial.
[redarea muzicii]
Două ore și 41 de minute
după descărcarea
suedezilor, prăjiturile noastre
arată puțin păstoase,
așa că sunt glazurate.
Frumos și strălucitor.
Ce este asta, spălarea cu ouă?
Este o spălare cu ouă, da.
Este 70% ou întreg, 30% lapte.
- Sunt gata de coacere?
- Apoi, la cuptor.
[cuptorul mugind]
[GREGG WALLACE] Prietene,
acesta este un cuptor ridicol de lung.
- Cât durează?
- 60 de metri.
Și cât durează
până la 60 de metri?
27 de minute.
Corect.
[redarea muzicii]
[GREGG WALLACE] Pe măsură
ce prăjiturile călătoresc prin cuptor
la aproximativ 230 de grade Celsius...
- p-: Pot să văd aici?  - Da.
[GREGG WALLACE]
--produsul lor începe să se umfle.
OK, prăjiturile abia încep
să se coloreze și să se coacă.
[GREGG WALLACE] Sunt
doar să se bronzeze puțin.
le simt mirosul.
[redarea muzicii]
[GREGG WALLACE]
În sfârșit, coaja de aur
- de o pastă Cornish.
- [RICHARD BAIN] Iată-ne.
Ah, asta este o...
asta este o priveliște frumoasă.
Îmi place asta.
Asta e chiar frumos.
Șiruri nesfârșite de paste.
- Dar sunt fierbinți, nu?
- Da.
Foarte fierbinte.
[GREGG WALLACE] Produsul
nostru de patiserie poate
fi gătit perfect, dar
umplutura mai are de făcut.
Căldura reziduală
din cuptor asigură că
legumele din interior vor
continua să se înmoaie
pentru următoarele cinci minute.
Acum trebuie să
verificăm calitatea.
Mergem la stația
noastră de degustare?
- Care staţie?
- Stația de degustare.
- Serios?
- Ți-am atras atenția?
- Haide.
[redarea muzicii]
- Uită-te la asta, aburind.
- Iată-ne.
Absolut aburind.
Am un pic de dăruire în ele.
Dar vor continua
să gătească, nu?
Vor continua să gătească.
Acum, nu mă deranjează
că au puțină textură.
[GREGG WALLACE] Mă pot
gândi totuși la o îmbunătățire.
Nu ai o halbă de bere
acolo jos, nu-i așa?
[RICHARD BAIN]
Nu doar pe moment.
[GREGG WALLACE] Pastele
își continuă călătoria luând
o viraj strâns la stânga.
Vor cădea de pe margine.
sunt ei?
- Nu, nu.
- Haha ha!
- Îți place asta?
- Ştii ce?
Nu am mai văzut una
dintre acestea până acum.
[GREGG WALLACE] Frecarea
unui clopot se extinde, apoi se retrage
cu 80 de centimetri, slăbirea
fiind preluată de patru role
sub.
Acum, în rânduri de
patru diagonale îngrijite,
prăjiturile noastre
alunecă fără efort înainte.
Deci asta este doar
ca să putem alinia
- pentru a-l trimite la frigider.
- [GREGG WALLACE] Genial.
[redarea muzicii]
[GREGG WALLACE]
Peste trei ore în,
prăjiturile mele au fost
coapte și sunt într-o învârtire.
Călătoresc printr-o înălțime
de șapte metri, -24 de grade
Celsius, tirbușon
de răcire, care
le ia temperatura din jur
95 de grade până sub cinci.
După 90 de minute,
ajung la fund complet
răcite înainte de a merge
în sala de ambalare,
unde Kim Campbell...
- Mă bucur să te cunosc.
- - conduce la fabrică
ambalatori de ultimă generație.
Acest bit arată mult mai
high tech decât celălalt bit.
Da, este o linie de
automatizare și există trei
scanere care scanează
pastele și ei cartografiază unde
pastile sunt pe centura.
[GREGG WALLACE] Pe măsură ce
fiecare pastă procesează sub această linie
roșie, un computer verifică că
are forma și dimensiunea potrivite.
Și apoi prinderile...
pe măsură ce mergi aici...
clemele vor alege
apoi prăjiturile și
le vor plasa în card
pentru a le proteja.
[zumzet]
[GREGG WALLACE] Sunt
ca o grămadă de păsări
robotizate Angry Birds
care culeg prăjiturile.
- Aproape că îmi pare rău pentru ei.
- [râde]
Se pare că sunt atacați.
[GREGG WALLACE] Cele
șase brațe robot folosesc
informațiile de la scanere
pentru a roti fiecare pastă
pentru a se potrivi
exact cu mânecile
lor individuale de
protecție din carton.
Ei iau lotul nostru de
3.600 în doar 30 de minute,
folosind patru degete
pneumatice controlate delicat.
Îi lipsește vreodată vreunul?  Ți-a
mai rămas vreodată ceva la sfârșit?
Doar dacă este
dimensiunea greșită, sau nu
are forma potrivită
sau culoarea potrivită.
Ce se întâmplă
dacă prind unul și îl
rup în jumătate și îl
trec?  Va trece prin?
Nu, nu voi trece prin.
[GREGG WALLACE]
Provocarea a fost acceptată.
Bine, să vedem dacă este prins.
- Te simți încrezător?
- Mă simt foarte încrezător.
Acolo este.  Asta ar trebui
să iasă chiar la sfârșit.
Ridică-l.  Haide.
Haide, ia-l.  Haide, ia-l!
Ia-l.
[râde] Nu-l apucă, nu-i așa?
KIM CAMPBELL: Poftim.
Dar prăjiturile noastre bune?
Ce se întâmplă cu ei?
Ei bine, ei merg pe
un flow wrapper acum.
[redarea muzicii]
[GREGG WALLACE] Fiecare pastă
este acoperită și sigilată în plastic,
iar pe ambalaj este
ștampilată o dată de expirare.
Acum, care este durata de valabilitate
a acestuia odată ce este sigilat?
Este cam 10 zile.
[redarea muzicii]
[GREGG WALLACE]
Ambalate și gata de plecare,
prăjiturile noastre
sunt ambalate manual.
Ambalatorii verifică de două
ori că fiecare pastă este întreg.
Roboții ridică cu
vid stivele de cutii
pe paleți, câte 18
la un moment dat.
După patru ore și 49 de minute,
prăjiturile noastre din Cornish terminate
se deplasează către zona de
expediere de 2.700 de metri pătrați.
unde mă așteaptă managerul
de depozit Peter Wilford.
- Bună, Gregg.
- Petru.
- Încântat de cunoştinţă.
- Este un camion cu etaj?
Da, este.
40 de paleți acolo, 67.200 de
prăjituri sau 20 de
tone, dacă vă place.
Câte dintre aceste camioane
pleacă de aici în fiecare zi?
15 dintre aceste camioane pleacă
de aici în fiecare zi, aproximativ
la fiecare oră și jumătate,
șapte zile pe săptămână, 24/7.
[GREGG WALLACE]
Este o sumă incredibilă.
Nu am știut niciodată că
mâncăm atâtea prăjituri.
Știu.  Poți spune.
[râde]
[GREGG WALLACE] Ei trimit
180.000 de
prăjituri în fiecare zi,
trimițându-le în toată
Marea Britanie și Irlanda.
Londonezii mănâncă cel mai mult,
dar fanii din Midlands
nu sunt departe.
Mi-a plăcut vizita mea și am
învățat lucruri cu
adevărat interesante.
Aici, în această brutărie,
ei toca carnea de vită,
iar aluatul pe care îl
folosesc este aluat foietaj,
care chiar m-a surprins.
Și, de asemenea, ceea ce am
învățat este să fie o pastă autentică
Cornish, umplutura trebuie
să intre în patiserie nefiertă,
și bineînțeles, trebuie
făcut chiar aici, în Cornwall.
[redarea muzicii]